Als ich zur High School hier im Lande ging, was viele nicht wissen –
als ich mich für die Universität beworben habe, war ich schon überzeugt,
dass ich Künstler und Bildhauer werden möchte.
Ich komme aus einer privilegierten Familie. Ich habe viel Glück gehabt.
Meine Familie war vermögend und mein Vater glaubte fest an eine Sache
und das war, uns so viel Ausbildung zu ermöglichen, wie wir wollten.
Ich kündigte an, dass ich Bildhauer in Paris werden möchte.
Er war ein kluger Mann. Er sagte so etwas wie:
"Gut, das ist okay, aber du hast sehr gut in den Matheprüfungen abgeschnitten."
Ich habe auch 800 Punkte erreicht. Er glaubte, ich sei sehr gut – das stimmt – aber auch in Kunst.